# SARCHE_SO
Hola
¿Què es google cloud? 
Google Cloud (Nube de Google) es una plataforma que ha reunido todas las aplicaciones de desarrollo web que Google estaba ofreciendo por separado. Es utilizada para crear ciertos tipos de soluciones a través de la tecnología almacenada en la nube y permite por ejemplo destacar la rapidez y la escalabilidad de su infraestructura en las aplicaciones del buscador.1​

Google Cloud se refiere al espacio virtual a través del cual se puede realizar una serie de tareas que antes requerían de hardware o software y que ahora utilizan la nube de Google como única forma de acceso, almacenamiento y gestión de datos.

¿Què es Docker?
Docker es un proyecto de código abierto para automatizar la implementación de aplicaciones como contenedores portátiles y autosuficientes que pueden ejecutarse en la nube o en las instalaciones. Docker también es una empresa que promueve y desarrolla esta tecnología, trabajando en colaboración con proveedores de nube, Linux y Windows, incluido Microsoft.
Los contenedores de Docker pueden ejecutarse en cualquier lugar, en las instalaciones del centro de datos del cliente, en un proveedor de servicios externo o en la nube, en Azure. Los contenedores de imágenes de Docker pueden ejecutarse de forma nativa en Linux y Windows. Sin embargo, las imágenes de Windows solo pueden ejecutarse en hosts de Windows y las imágenes de Linux pueden ejecutarse en hosts de Linux y hosts de Windows (hasta ahora, usando una VM Linux de Hyper-V), donde host significa un servidor o una VM.

Los desarrolladores pueden usar entornos de desarrollo en Windows, Linux o macOS. En la computadora de desarrollo, el desarrollador ejecuta un host de Docker donde se implementan las imágenes de Docker, incluida la aplicación y sus dependencias. Los desarrolladores que trabajan en Linux o en macOS usan un host Docker basado en Linux y pueden crear imágenes solo para contenedores de Linux. (Los desarrolladores que trabajan en macOS pueden editar el código o ejecutar la CLI de Docker desde macOS, pero al momento de escribir este artículo, los contenedores no se ejecutan directamente en macOS). Los desarrolladores que trabajan en Windows pueden crear imágenes para contenedores de Linux o Windows.
Para alojar contenedores en entornos de desarrollo y proporcionar herramientas de desarrollo adicionales, Docker incluye Docker Desktop para Windows o para macOS . Estos productos instalan la VM necesaria (el host de Docker) para alojar los contenedores.

¿Què es Github?
GitHub es una plataforma de colaboración y control de versiones basada en la web para desarrolladores de software. Microsoft, el mayor contribuyente individual de GitHub, adquirió la plataforma por $7500 millones en 2018. GitHub, que se entrega a través de un modelo comercial de software como servicio ( SaaS ), se inició en 2008. Se fundó en Git, un código fuente abierto sistema de gestión creado por Linus Torvalds para hacer que las compilaciones de software sean más rápidas.
Git se usa para almacenar el código fuente de un proyecto y rastrear el historial completo de todos los cambios en ese código. Permite a los desarrolladores colaborar en un proyecto de manera más efectiva al proporcionar herramientas para administrar cambios posiblemente conflictivos de múltiples desarrolladores.
GitHub facilita la colaboración entre desarrolladores. También proporciona control de versiones distribuido. Los equipos de desarrolladores pueden trabajar juntos en un repositorio Git centralizado y realizar un seguimiento de los cambios a medida que avanzan para mantenerse organizados.
GitHub ofrece una versión local además del conocido producto SaaS. GitHub Enterprise admite entornos de desarrollo integrados y herramientas de integración continua, así como muchas aplicaciones y servicios de terceros. Ofrece más seguridad y auditabilidad que la versión SaaS.
